{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1187\cocoasubrtf340
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 ArialMT;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sl280\sa280\qj

\f0\fs22 \cf0 Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Integer iaculis lectus a quam euismod tempor. Quisque ultricies pharetra fermentum. In sed mauris mattis, rhoncus nibh vel, posuere elit. Curabitur malesuada ultrices nunc varius commodo. Donec tincidunt libero lobortis, dignissim sapien sit amet, venenatis ante. Nunc euismod lectus quis nunc viverra, eu aliquam dolor aliquet. Etiam hendrerit, purus quis interdum condimentum, nisi nulla ullamcorper diam, ut semper nulla mauris eget arcu. Nunc molestie libero sit amet purus fringilla, nec pellentesque tellus scelerisque.\
Curabitur euismod id tortor eget tincidunt. Sed vehicula mauris nunc, et suscipit nunc aliquam a. Integer ultrices ac sapien a lacinia. Donec tempor ullamcorper tortor, ut consequat nunc. In quis augue in dui dignissim lacinia id in mi. Nam massa risus, bibendum nec enim non, condimentum condimentum mi. Nullam eu est at nisl venenatis elementum sed vel tortor. Vivamus viverra tincidunt metus, sit amet sagittis lacus aliquet nec. Fusce adipiscing ultrices odio, sed pretium elit suscipit eu. Maecenas velit mauris, posuere id pharetra eu, accumsan ut elit. In condimentum orci orci, et gravida orci ultricies vel. Curabitur rutrum feugiat felis, id tempus ligula imperdiet ornare. Suspendisse euismod velit a mauris mollis laoreet. Aliquam ut enim at erat vulputate lacinia. Phasellus quis tempus nunc. Fusce malesuada ipsum consequat, dictum ligula id, rutrum tellus.\
Nunc vestibulum sem et nisi eleifend, mattis mollis diam cursus. Sed lobortis libero nunc, at tincidunt eros scelerisque vitae. Proin fermentum mattis erat non viverra. Cras a euismod diam. Pellentesque facilisis ullamcorper dapibus. Nunc orci mauris, tincidunt quis faucibus nec, sollicitudin porttitor urna. Donec fringilla tortor in lectus pellentesque molestie. Nulla porta, lectus eu bibendum bibendum, lectus metus eleifend urna, id placerat nibh lorem luctus neque. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Proin eu libero nulla. Mauris gravida odio id gravida placerat. Sed eu sem ac mi convallis condimentum. Duis orci odio, iaculis nec pellentesque in, blandit sed sem. Mauris accumsan pulvinar massa, nec placerat neque fermentum quis. Integer at feugiat leo. Vestibulum eget condimentum quam.\
Aenean gravida et neque eget imperdiet. Integer est velit, interdum vel dui id, tincidunt ultrices dolor. Proin tincidunt ac neque quis dictum. Suspendisse laoreet turpis risus, ut porttitor lorem consequat scelerisque. In congue enim nibh, ut lacinia orci porta at. Vestibulum vel velit porttitor, interdum magna a, gravida ante. Nullam tristique ligula sed orci consectetur vehicula. Pellentesque gravida feugiat dui ac gravida. Cras suscipit tortor non magna faucibus, nec porta odio ultricies. Nam varius mi in ullamcorper facilisis. Nunc pellentesque dolor enim, ac eleifend augue tristique eget. Fusce gravida turpis id hendrerit viverra. Nullam feugiat blandit elit sed dapibus. Nam luctus tempus mauris, id scelerisque mi semper sed.\
Etiam semper erat sit amet massa rhoncus, vitae tincidunt velit suscipit. Nulla feugiat, odio et viverra placerat, enim urna fermentum dolor, vitae condimentum lorem libero ut nulla. Vivamus aliquet scelerisque ullamcorper. Nullam iaculis euismod augue id aliquet. Aenean id metus quis erat feugiat porta ut eget nisl. Nam dapibus lacinia aliquet. Mauris ut sagittis magna. Nulla sed mauris iaculis, tempor ante non, congue turpis. Maecenas facilisis, neque id commodo consequat, leo mi vehicula massa, non dignissim mi leo id mauris. Fusce ut eros ac lorem mattis rutrum. Suspendisse ornare tristique massa, eget varius lectus tincidunt at. Nunc egestas lobortis pulvinar. Quisque ac libero luctus, accumsan enim a, rhoncus ligula. Sed vehicula vulputate ipsum. Curabitur feugiat scelerisque vulputate.\
}